O fotografie cu o persoană
pe nume Daniela Acosta
afişat pe peretele unui birou al Pasdaran.
Persoana mea de contact din cadrul
serviciilor secrete indiene a reușit să mă ajute.
Saeed Al Bukhatir.
Se pare că se ocupă de
argumentele sale în favoarea Emiratelor Arabe Unite.
Este unul dintre cei mai buni dintre ei.
deși are o reputație proastă.
Pentru ce?
Când ai aflat că Paul Lewis
lucra pentru CIA?
Un pașaport rus a fost semnalat
la Aeroportul din Bruxelles
din Nairobi. săptămâna trecută.
Vernon Crawford. Viking.
Republica Centrafricană
spre Anvers înseamnă un singur lucru.
Diamante.
Vreau să-l țineți sub observație pe tipul ăsta.
Naomi a încălcat principiul
„necesității de a ști” și a întins mâna peste gard.
De ce ar face asta?
Intenționez să aflu.
Încearcă să-l manipuleze.
Testează-i reacția.
Pune bazele
să-i ceri să vină în vizită.
Are mai multă încredere în tine decât
Ea are încredere în el. E pregătită.
Situația scapă de sub control.
O să mă rog pentru ea. Fii puternic.
Mi-e atât de sete.
De ce nu putem cere apă?
Taci.
Nu spune nimic.
Hei! Hei!
Unde o duci?
Darya!
Cine era cu ea când s-a întâmplat asta?
Toți prietenii lui Popeye au fost arestați.
Au fost duși la aceeași secție de poliție.
- La naiba.
- Am luat-o și pe Darya.
Aia e iubita lui?
Logodnica.
Teoria noastră este că IRGC îl folosește
pe băiat pentru a ajunge la tatăl său.
Am spus că Hassan era prea periculos.
iar ei mi-au luat dosarul.
Credem că pe el îl căutau.
Gremlin a fost luat din greșeală.
Dacă rezistă. o vor elibera.
Nu.
Nu ne-am făcut treaba.
Nu am așezat-o într-o poziție sigură.
și au aruncat-o
în gura rechinilor ăia nenorociți.
„Mercurul necontrolat”
prin forța gravitației
„nu era mai instabil
decât Charles Gordon.”
Știi cine a spus asta?
Churchill.
Trebuie să fii la fel ca să-i recunoști pe cei ca tine.
Ei bine. trebuie să recunosc că apreciez ironia
în alegerea locului de desfășurare.
Bărbatul de pe soclul acela
a fost învins de 50.000 de sudanezi
cel care i-a tăiat capul și l-a etalat
pe străzile
din Khartoum. zile întregi.
Sumbru.
Dar să recunoaștem.
asta ar fi vrut el.
Deci...
Unde suntem?
A fost dificil să stabilim
un preț pentru solicitarea dumneavoastră.
A o elibera este o chestiune complexă.
În prezent. au apărut și alți factori.
Emiratele Arabe Unite la Khartoum
sunt problema ta. nu a mea.
Este al amândurora.
De asemenea. prețul cerut de ea trebuie să fie pe placul tuturor părților.
Spune-mi ce vrei.
În primul rând. generalul meu ar dori să facă un tur
vecinii noștri africani. în calitate de șef de stat.
În primul rând. el nu este șef de stat.
Cel puțin. nu încă.
Zece țări. pe parcursul a trei luni.
Pot vizita șase țări într-o lună.
Africa de Sud. Uganda. Rwanda. Djibouti.
Etiopia. Kenya.
Națiuni suverane pe tavă.
Cine a spus că vremurile s-au schimbat?
Nu eu.
Șase țări. o lună.
O iei așa cum e sau nu.
Șase țări. două luni.
Nu-ți forța norocul.
- Cum poate fi asta sigur?
- Sigur?
Hassan Zamani este în siguranță?
Pentru că am primit un telegramă
în care se spune că e în închisoare.
împreună cu doi asociați.
Agentul tău se numără printre ei?
Dacă este așa.
atunci este gata.
Du-te dracului. Nu am de gând să dezvălui identitatea agentului nostru.
Iar Hassan nu e în închisoare.
Este reținut într-o secție de poliție a Pasdaran
din estul Teheranului.
Nu. nu. S-a terminat. Nu poți să-ți îndeplinești promisiunea.
Nu s-a terminat.
Să presupunem că Hassan merită efortul.
Dacă recrutarea
- nu mai apare pe...
- Nu s-a schimbat nimic.
Cum așa?
O să scape.
Și când ies.
o să-ți dai o lecție agentului tău
înapoi la Londra. Asta aș face eu.
- Tu nu ești eu.
- Nu.
Dar. la urma urmei. nimeni nu e ca tine.
Nici măcar tu.
Apropo.
Samia e în viață.
- Ce ai auzit?
- Doar atât.
Cel puțin.
ea va rămâne atâta timp cât va fi valabilă înțelegerea noastră.
Înțelegerea noastră este încă valabilă. Crede-mă.
Nu cumva uiți
Știu ce se întâmplă
cu cei care fac asta?
Pune-mi-l pe Hassan la telefon.
Ce se întâmplă dacă îi rămâne fără baterie la telefon?
Încă funcționează. Până la două săptămâni.
Cu bateria descărcată? Cum așa?
Magie.
Poți accesa telefonul oricui
care lucrează aici. nu-i așa?
Te referi la Londra. nu?
- Cu autorizație.
- Ai autorizație.
Vreau ca întreaga mea echipă să fie organizată așa.
N-nu... Nu înțeleg.
Nu e nevoie.
Dă-mi o hartă a Londrei
cu 16 puncte roșii care clipesc.
inclusiv tu.
Asta rămâne între noi.
Dacă află cineva.
Eu neg asta. iar tu vei fi concediat.
Daniela Acosta?
Bună dimineața. Sunt locotenentul Barker.
O să mă supravegheze azi.
Intră. dragă. Cu plăcere. domnule doctor.
De fapt.
sunt și asistentă medicală de clinică. doamnă.
Desigur. da.
Și bărbații pot fi asistenți medicali.
Bine.
Ești bun.
- Vrei să-ți fac eu setările?
- Da. mulțumesc.
Ați putea să-mi măriți
puțin volumul. domnule doctor. vă rog?
Da. doamnă.
Abia cât lungimea palmei unui bărbat.
acest primat nocturn se mișcă...
Și dacă spune „nu”?
Nu. te descurci tu.
A venit exact la timp.
Alo?
Salut. Ce mai faci?
Sunt bine.
Ce mai face mama?
Se duce să-și facă analizele alea?
Da.
Așteptăm rezultatele.
Ascultă. trebuie să te întreb ceva.
Trebuie să vorbim.
Așa că vorbește. Sunt chiar aici.
Nu ești. Nu ești aici.
E prea greu să discutăm la telefon.
Ce e atât de greu? Ce se întâmplă?
Ți se pare că are ceva suspect?
Tot ce spune sau face tipul ăsta
mi se pare suspect.
Liniște.
Sunt bine. Nu-ți face griji pentru mine.
Momentan nu pot să vin să te văd.
- E prea periculos.
- Pentru cine?
Pentru mine. Pentru amândoi.
Poate aș putea să ne întâlnim într-un loc sigur.
Ai putea să-mi spui unde.
Există o organizație neguvernamentală la care aș putea să fac voluntariat.
Au nevoie de asistente medicale.
Ar putea să mă ducă foarte aproape
de locul unde te afli tu. în Africa.
Ce se întâmplă?
Ai vorbit cu cineva?
De ce vrei să mă vezi
dintr-odată?
Pur și simplu mi-e dor de tine.
Vreau să te văd. Să mă asigur că ești bine.
Pari atât de schimbat.
Îmi fac griji pentru tine.
Și mie mi-e dor de tine. surioară.
Bine. dar am nevoie de tine acolo unde ești.
Ai grijă de mama.
Bine. trebuie să plec. Te sun mai târziu.
- Ce ai acolo?
- E o fundătură. Trebuie să găsim o cale de acces.
Mai avem o șansă.
Dacă forțezi prea mult. se va da de gol.
O să devină suspicios.
Trebuie să identificăm
ce îl motivează.
- E un mercenar.
- Un mercenar de doi bani.
Câștigă milioane. dar e sărac.
Unde sunt banii?
Urmărim banii.
Cine îi cheltuiește? Pentru ce sunt destinați?
Dacă descoperi asta. vei găsi o cale de a intra.
Bine. am înțeles.
Operațiunea Valhalla
în Republica Centrafricană este o rețea complexă
de societăți fantomă și paravan
pentru alte întreprinderi.
Pentru a le administra. apelează la localnici sau la cetățeni
din alte țări.
Această companie de import de combustibil
este condusă de un șofer.
Această companie producătoare de bere
este condusă de un barman pe care l-au cunoscut.
Există o companie de diamante.
Auralith. care are un director general.
Un tip belgian conduce un bordel.
Da. dar. în cele din urmă.
totul aparține Valhallei.
Deci. cine se îmbogățește?
Păi. tocmai asta e.
Companiile obțin profit.
dar apoi. banii dispar.
Nu în totalitate.
Cea mai mare parte apare sub formă de împrumuturi
către... această companie.
Resurse Travaxis.
- Ce face?
- O să-ți placă la nebunie.
Travaxis încasează bani
din afacerile legale
și ilegale ale Valhalla. precum și din împrumuturile acesteia
către societățile-paravan din Rusia
achiziționarea de terenuri și contracte miniere
pe întreg teritoriul Republicii Centrafricane.
Congo. Mali și Niger.
Minerale din categoria pământurilor rare.
În secolul trecut. era vorba de petrol.
Războaiele viitoare se vor purta
pentru controlul asupra litiului.
cobalt și grafit.
Aceste țări dețin
jumătate din rezervele mondiale
din chestia asta.
Sunt vulnerabili. Instabili.
Deci. cei de la Valhalla se mută aici.
Situația nici măcar nu a început să se înrăutățească.
Colonizarea din secolul XXI.
cu Valhalla. fondul invizibil.
Între timp. stăm
pe margine și privim.
Noul lor flux de numerar?
O rută de contrabandă cu diamante
creată de Viking.
Păi...
hai să așteptăm să apară la Anvers
- și prinde-l acolo.
- Nu o va face. Riscul e prea mare.
A trebuit să stabilească traseul personal.
în timp ce făcea asta. a ars un pașaport.
Acum. a dat roade. dar știe că. dacă va încerca din nou.
De fiecare dată. este prins.
Așadar. are nevoie de un curier.
Iată strategia noastră.
Albă ca Zăpada îi spune lui Viking că este disperată.
Fără niciun ban.
Viking are marfă
pe care trebuie să o transporte în Europa.
Rutele pe care trebuie să le parcurgă
sunt monitorizate.
Se vor observa anumite tipare.
Viking are nevoie de un pașaport occidental valabil
în care poate avea încredere cu viața sa.
Păi. de fapt. e falită.
Lucrez non-stop.
Grămezi de datorii. facturi medicale.
Hai să facem să pară că a fost ideea lui.
Tot ce ar trebui să spună este că
are nevoie de un împrumut.
Niște bani repede. O să intervină
cu o ofertă mai bună
pentru curierul său cu înfățișare nevinovată.
care avea un pașaport american fără nicio mențiune.
Scuzați-mă. trebuie
să verific ceva.
Bine. asta e bine. Ar putea să meargă.
- Mă scuzați.
- Da.
Blair?
Da?
E totul în regulă?
Da. Trebuie doar să verific
ceva la biroul meu.
Există vreo veste despre Samia Zahir?
Samia Zahir. nu. Nu. nimic nou.
Minți.
Nu sunt.
Se pare că Samia a fost executată.
Se pare că?
Traficul de mesaje prin cablu provenind
dintr-un canal diplomatic neoficial.
Ambasada în Ciad.
Îmi pare rău.
Ține-mă la curent.
Zamani a fost eliberat ieri.
Dacă te contactează.
ai participat la înmormântarea
bunicii tale la Madrid.
se recuperează la Londra.
Un cercetător îndoliat
aflat în concediu din motive umanitare.
Nu ne contactați.
În caz de urgență.
să alerg puțin în Burgess Park
în fiecare zi la ora 16:00
Acesta este traseul.
Te vom contacta dacă va fi nevoie.
dar dacă nu o facem. nu se întâmplă nimic.
Taci din gură. Nu face nimic.
Să-mi leg șireturile la adidași.
Mesaj de la Zamani.
„Vreau să te văd. Ești în Teheran?”
- Ce să răspund?
- Ai pierdut pe cineva drag.
Trebuia să vii acasă.
Vei putea să iei legătura...
Asta ar trebui să fie suficient pentru a justifica tăcerea.
Dacă te sună. îți lasă mesaje.
dacă îi trimite flori bunicii. nu-i răspunde.
- O să-i pară ciudat.
- Nu ne pasă.
Va trebui să verificăm laptopul dumneavoastră.
orice altceva ai dus în Iran
și ai adus înapoi.
Pot să o fac mai târziu.
Garda Revoluționară Iraniană este de încredere.
Ai avut noroc.
dar vom proceda cu prudență.
Ce se întâmplă când mă întorc?
Nu știu că te întorci.
Hassan Zamani este încă o țintă?
Nu.
Pierdem o adevărată mină de aur aici.
Am luat o decizie.
Ce mai faci?
Sunt bine.
Ai trecut printr-o adevărată încercare.
Ce vrei?
Credeam că o să mor.
dar nu am murit. Sunt bine.
Ți se pare că e ceva sănătos?
De unde ai știut?
- Nu sunt sigur că te înțeleg.
- Știai ceva...
despre mine.
Lucrurile au devenit mai clare în acea celulă.
Ce s-a întâmplat?
Nu mi-a fost frică.
Și ce e și mai nebunesc...
Știam că o să fie totul bine.
Nu mă întreba de ce. dar pur și simplu am făcut-o.
Și mi-am dat seama.
De asta m-ai angajat. nu-i așa?
Ai vreun nume pentru asta?
Nu.
Știm doar cât de rar este.
Realizăm aceste teste pentru a găsi persoane ca tine.
Oameni cărora nu le pasă dacă trăiesc sau mor?
Cei curajoși.
- Cei care nu pot fi opriți.
- E vorba de curaj sau de nebunie?
Adesea se fac distincții în funcție de rezultat.
Ce. dacă câștigi. devii erou.
să pierzi și ai fost nebun să încerci măcar?
La naiba. ce perspectivă sumbră.
Dar niciodată nu ai senzația
că ai putea pierde.
Tu?
Dar tu nu ai făcut-o.
Nu e în firea ta.
Se pare că Samia a fost executată.
Gremlin.
Hassan Zamani vine la Londra.
- Când?
- O să-l aduci aici.
Henry a spus că nu mai este o țintă.
L-am convins pe Henry de valoarea lui.
Cum pot să-l aduc aici? E în Teheran.
Contactează-l. Întreabă-l ce mai face și unde se află.
Probabil că a părăsit Iranul imediat după eliberare.
Vrea să schimbe puțin atmosfera.
- Bine.
- Dacă ai nevoie urgentă de mine.
Iată o listă cu conturile de pe rețelele sociale.
Pentru a mă contacta. urmați prima opțiune.
apoi al doilea și așa mai departe.
- Bine.
- O să fiu cu ochii pe situație
în funcție de activitatea dumneavoastră.
Da. La naiba. da.
Ce?
Nu. nimic.
- Îți este dor de el?
- Nu e vorba de asta. Las-o baltă.
Nu ți-a plăcut să fii pus pe banca de rezerve?
Eram acolo. făcând ceea ce mă antrenasem să fac.
dar nu eram.
Felicitări. Ești dependent.
- Daniela.
- Salut.
Te-am încercat de nenumărate ori.
Îmi pare foarte rău pentru
bunica ta și pentru arestare.
- Te simți bine?
- Da. sunt... sunt bine.
- Dar tu?
- Ne-au ținut acolo zile întregi.
Am fost eliberați acum câteva zile.
Acum sunt la Paris cu Darya.
Paris?
Sunt aici. sunt la Londra.
mă ocup de niște treburi la apartamentul meu.
Vino să ne vizitezi.
T-trebuie să o ajut pe mama
cu treburile bunicii mele de aici.
Trebuie să ne întâlnim cu avocații și alte chestii de genul ăsta.
Ce păcat.
Ar fi plăcut să te văd.
Dar. pe de altă parte. sunt două ore și jumătate
de mers cu trenul.
Poate ai putea să vii aici.
Care e rostul?
A spus-o al naibii de clar
nici măcar nu m-ar băga în seamă
dacă m-aș duce până acolo.
Deci. ce ai de gând să faci?
Să renunți la el?
E mândru. Nu va accepta ajutorul.
Dar poate dacă ai privi lucrurile din altă perspectivă.
Ce-ar fi dacă ai spune că ai probleme.
și ai avut nevoie de ajutorul lui?
Ce fel de probleme?
Totul e un dezastru. Eu sunt un dezastru.
Lucrez în ture de zece ore
și încerc să am grijă de mama.
Nu câștig suficient ca să mă hrănesc cum trebuie.
ca să nu mai vorbim de plata facturilor.
Sunt atât de obosită. Vern.
De ce nu mi-ai spus asta mai devreme?
Mi-e rușine.
Am dat greș.
Ascultă.
Dar dacă ar fi ceva
ce aș vrea să faci pentru mine?
În acest moment. aș face orice.
Atunci urcă-te în avion.
Ne vom întâlni într-un loc sigur.
Împreună. vom rezolva problema asta.
- Mulțumesc.
- Acum. să nu lăsați ca asta să...
nu te mai apasă.
O să rezolv totul.
Bine? Îți promit.
Bine. Trebuie să plec. Ține-o tot așa.
Doamne. a funcționat.
L-ai auzit.
Voia să vin. nu-i așa?
Nu-mi vine să cred că a funcționat.
Steve. o să fii și tu acolo. nu-i așa?
- M-mi-mi e prea frică să merg singur.
- Desigur.
Uau.
Bine.
Așa a fost?
Bine. adică...
A fost mai mult decât în regulă.
Îmi pare foarte rău.
Nu a fost vina ta.
Am făcut o greșeală.
Am forțat prea mult. iar ei au ripostat.
Nu se va mai întâmpla. îți promit.
Vino.
Cum a fost înmormântarea?
Mulțumesc de întrebare. A fost bine.
Salut.
Îmi pare rău. Danny. nu mă simt prea bine.
Sunt obosit. O să mă întind puțin.
Te simți bine?
Sunt bine. Am luat o răceală în avion.
E bine?
Ce are?
A fost biciuită.
Darya a refuzat să-și recunoască vina sau să coopereze.
așa că judecătorul i-a dat
30 de lovituri de bici în loc de zece.
La treizeci de ani poți muri.
Am mers să ne consultăm
cu un specialist în arsuri la Paris.
Ea încă se află în stare de șoc.
E groaznic.
Am o întâlnire importantă în seara asta.
organizată de tatăl meu.
Poți să stai la Darya?
Nu vreau ca ea să rămână singură.
Desigur. Pot să stau la ea.
Sper că acum doarme.
Mă duc să văd ce face.
- Alo?
- Gremlin.
- Poți să vorbești?
- Da.
Dă-i drumul.
O să rezolv totul.
E în regulă? Îți promit.
Trebuie să plec. Ține-o tot așa.
O să rezolv totul.
Bine? Îți promit.
Poftim.
Tipul care vorbește rusă
în fundal. Ce-i aia?
O să rezolv totul.
Bine? Îți promit.
TavArishch SiniyOvich. numele lui este nUzhen.
„Tovarășe Siniyovich. avem nevoie de tine.”
„Siniyovich”? Credeam
că îi spuneau „Viking”?
Da. știu. e ciudat.
Cu siguranță se referă la el.
Nu știu.
poate e din cauza numelui lui rusesc.
Dar e un nume ciudat. „Siniyovich”?
La doar un telefon distanță.
un tip care le sparge capetele oamenilor
iar sunetul unui baros pare ceva normal.
Ți-e frică?
Nu.
Păi. ar trebui să fii.
De asemenea. ai făcut treabă bună cu... sărutul fals.
Cucerește-o.
E o muncă de spionaj excelentă.
Ești gelos?
De ce aș fi gelos? Era o înșelătorie.
Da.
- Era o minciună.
- Da.
- Treaba ta e să minți.
- Știu.
La fel cum a mea este să mint.
Suntem mincinoși.
Alo?
Unde ești?
În oraș.
La un restaurant cu Poppy.
Păcat. Am de lucru până târziu la birou.
voiam să mergem să bem ceva. dacă
mai ești pe undeva pe aici.
Nu sunt.
E târziu. Du-te acasă.
Da. Așa o să fac.
Ne vedem mâine. Pa.
Ne vedem curând.
O clipă.
- Noapte bună.
- Mulțumesc.
Raymond Bidât
lucrează pentru Petramor.
o companie de comercializare a petrolului și gazelor naturale
înființată în Jersey
și cu sediul în Lausanne. Elveția.
Hassan Zamani a luat cina
împreună cu el aseară.
Se înțelegeau foarte bine.
Ideea tatălui său?
Așa trebuie să fie.
Petramor are legături cunoscute
către Compania Națională Iraniană de Petrol.
Le folosesc pentru asocieri în participațiune
pentru a eluda sancțiunile internaționale.
Excelentă treabă.
S-a făcut.
„Rendezvous with Viking” este o fermă de capre
în afara localității Kaga Bonduro.
pe drumul spre Batangafo.
Zona se întinde pe mile și mile
de teren agricol arid.
O mulțime de anexe neoficiale.
Vom ști care anume
abia când vei ajunge acolo.
Viking i-a spus Albă-ca-Zăpada că se va alătura
în termen de 12 ore de la sosirea ei.
Probabil vine dinspre est.
din complexul Valhalla.
Dar. întrucât nu știm exact
unde se află.
ar putea să se apropie din orice direcție.
Sunt oare singurul
care își amintește ședința informativă?
unde am spus că era prea periculos
Ce poți face în Republica Centrafricană?
Ce s-a întâmplat cu planul de a-l atrage
într-un loc sigur?
cum ar fi Abuja sau Nairobi?
- S-a dat un telefon.
- Un telefon?
Apel operațional.
Viking a luat legătura cu ea.
O aduce la el.
Acestea sunt condițiile lui.
Condițiile lui. Bine.
Super...
Așadar. aterizăm în Bangui și așteptăm
să fiu dus în interiorul țării. la o fermă de capre?
Mă bucur că ai fost atent.
Și presupunând că vom reuși
la acest grajd de capre. și apoi ce urmează?
Apoi. forțele speciale
ale Uniunii Africane preiau controlul.
transformă locul respectiv într-o capcană.
Ei fac asta? Ai noștri nu?
UA și-a asumat misiunea de a face față
activitatea mercenară în Africa.
Acesta este unul dintre obiectivele principale ale
Consiliului pentru pace și securitate al acestora.
Sunt mai mult decât încântați
să ne ajute în această privință.
Suntem la un pas de conflict
cu rușii
în alte săli de cinema.
Chiar nu ne putem permite
o confruntare directă
faptul că ceea ce se întâmplă în curtea lor devine de domeniu public.
Îți pot spune ce este unitatea AU
este asigurat de către
Serviciul Special de Ambarcațiuni din Nigeria.
Operatorii lor
sunt instruiți la cel mai înalt nivel de către membrii noștri SEAL
și SBS-ul britanic.
E vreo problemă?
Nu. Nu. nicio problemă.
Bine. Deci...
Ce... ce anume vor face?
Nu-ți spunem.
Deci ești la fel de surprinsă
ca Albă ca Zăpada.
Sigur. E logic.
Dar dacă ne
întâmpinăm o problemă pe parcurs?
Ne vom asigura
că nu vor exista probleme din partea noastră.
Asigură-te
că nu e nimic de-al tău și...
- O să iasă bine.
- Dar există
- un sistem de comunicare?
- Între noi și voi?
În niciun caz.
Dar trupele UA prezente pe teren
și Agenția
vom ține legătura în permanență.
Owen. Owen?
Tu doar o însoțești pe Albă ca Zăpada.
Ești un prieten de la care ea se așteaptă
să-i fie alături.
Scopul ei este să se întâlnească cu fratele ei
și să vorbesc cu el.
Oferă-i o cale de ieșire.
o cale de a se întoarce acasă alături de ea.
Rolul tău este pur și simplu să contribui la acest lucru.
Nu uita. pe ea vrei
s-o convingi. Nu pe Viking.
Imediat ce
apare în zona respectivă.
și. odată confirmat. intrăm în acțiune.
Nu va trebui să-l vezi niciodată pe tipul ăla.
- Da. înțeleg.
- Bine.
Da. Înțeleg.
Vă mulțumesc. domnule.
Dacă ceva
te ia prin surprindere pe teren.
există o probabilitate de 80% ca noi să fim cei în cauză.
vin să te salveze.
Optzeci la sută. Super!
Care sunt celelalte 20 %?
Oameni buni. pot să vorbesc cu Owen
o clipă?
În particular.
Ascultă. dacă vrei
să renunți la asta. poți s-o faci.
Nimeni nu te va învinovăți.
Dimpotrivă.
o să te învinovățesc că ai mers mai departe
dacă ai vreo ezitare.
O misiune ca asta? Poți să refuzi.
Ce se întâmplă dacă spun „nu”?
Asta nu e treaba ta.
Mă bag.
Da?
Te-ai plictisit vreodată de asta?
Nu e plictisitor.
Pur și simplu nu înțelegi.
Este. în mod obiectiv și empiric. 100% plictisitor.
și pot dovedi asta.
Cum?
Vrei mai bine să ne-o tragem?
Nu știu de ce am făcut poza aia.
Nici eu nu fac asta. de obicei.
Ești plin de surprize.
Și ție la fel.
Nu aveam habar că simți asta pentru mine.
Nu cred.
Am lucrat pe teren
ocupându-mă de o cantitate uriașă de
de stres și tensiune.
Asta m-a ajutat.
Da. Ce noroc pe mine.
Deci. cred că nu se va mai întâmpla.
Vrei să se întâmple asta?
Tu?
Dacă te-ai fi întors. să zicem. dintr-o misiune.
- Sunt foarte tensionat...
- Simți ceva pentru mine?
Nu.
Doar că... eram virgină.
- Pe bune?
- Uau. Mulțumesc.
Doamne!
Chiar așa?
Du-te dracului!
Kant se bazează pe
imperativele categorice.
care sunt legi morale
pe care toată lumea trebuie să le respecte.
Bine.
Arată-mi cele trei mari ale lui.
Univers-aliz-abilitate.
Niciun cuvânt. dar continuă.
Comportă-te într-un anumit fel
pe care consideri că ar trebui să fie
o lege universală valabilă pentru toată lumea.
Deci. ceva ce faci.
toți ceilalți
ar trebui să poată face la fel.
Și asta în ciuda acuzațiilor care continuă să fie aduse
ale atrocităților comise de...
Poți să oprești asta sau să dai volumul mai încet?
Sigur. Bine.
Oarecum. Cam așa e.
Două?
Doi.
Tratează oamenii ca pe un scop în sine. nu ca pe un mijloc.
De exemplu. minciuna este imorală
pentru că te porți
față de cealaltă persoană
ca mijloc pentru atingerea propriului tău scop.
Trei?
Trei.
Principiile trebuie să fie acceptate de ceilalți.
Toate acțiunile trebuie să fie acceptabile
de către alți oameni raționali și morali.
Bine. deci ai greșit toate cele trei.
Ce?
După cum știe toată lumea. în primul rând:
evitați lumina soarelui.
Să nu te uzi...
Nu mânca după miezul nopții.
Ăia sunt Gremlinii. idiotule.
Ce?
Salut.
Ce se întâmplă?
Gremlinul e în mișcare.
Daniela?
Hei. te simți bine?
M-ai sunat de 14 ori.
Sunt bine. Culcă-te la loc.
Plângi?
Unde ești?
Nu vreau ca Darya să mă vadă așa.
Ai luat ceva?
Poate.
- Nu-mi mai pasă.
- Hassan. unde ești?
Waterloo Place.
Waterloo. Regent Street.
Bine. sunt pe drum.
Ce se întâmplă?
Vă prezentăm Gremlin.
Simon s-a dus sus la ora 19:00.
după ce și-a verificat echipamentul.
dar nu a ieșit niciodată din apartament.
Gremlin e pe drum. singur.
într-un taxi care se îndrepta spre nord.
Sună-mă înapoi peste cinci minute.
- Salut.
- Unde ești?
Ne întâlnim cu un prieten de-al nostru. De ce?
Nu face asta. Întoarce-te.
Continuă să mergi. nu-l lăsa să te vadă.
De ce?
Serviciile de contraspionaj îl urmăresc.
Sunt la Londra.
s-ar putea să urmărească.
E vreo problemă?
Se îndreaptă spre mine. Ce să fac?
Pleacă.
Nu pot.
Mă descurc cu asta. orice ar fi.
Nu poți. Nu poți.
ocupă-te de asta pentru că
nu știi ce este.
E prea târziu. M-a văzut.
Gremlin. Gremlin.
La naiba.
Ai venit.
Ce s-a întâmplat?
Darya și cu mine ne-am certat.
Nu pot să mă întorc acolo în starea asta.
Pentru ce v-ați certat?
Ea nu vrea să se întoarcă în Iran.
Ea vrea să se mute aici.
Aici se simte în siguranță.
- Ești bine?
- Da.
- Bine.
- Haide.
O să-i țin sub observație.
Anunță.
- Da.
- Ar trebui ca Gremlin
să mă plimb prin oraș noaptea
într-un tur al obiectivelor turistice împreună cu un băiat?
E Simon?
A fost trimis să se întâlnească cu ea.
Poate că au ieșit să bea ceva.
Nu e Simon. E cineva pe care l-a cunoscut mai târziu.
O persoană care nu figurează pe lista ei de prieteni și cunoștințe.
Identificați-l.
Deci. o asistentă medicală.
Asta e cumva o fantezie?
Nu neapărat.
Se sărută bine?
- Obiectiv vorbind?
- Obiectiv vorbind.
E bine.
Probabil că va trebui să i-o tragi.
Există o șansă.
Păi. e de la sine înțeles.
Pentru rege și patrie.
Ar fi ceva interesant?
Ce?
Știind că
când se culcă cu tine și...
când te uiți în ochii ei și chestii de genul ăsta.
o înșeli complet.
Vrei să-mi faci capul praf?
în ajunul misiunii mele?
- Puțin.
- Mulțumesc.
Nu-i nimic.
Mă bucur că ai rămas până târziu.
Nu o da în bară.
Toți clienții care se conectează
spre alte zboruri.
vă rugăm să urmați indicatoarele afișate
în ceea ce privește legăturile aeriene...